Nama : Yanuar Kristanto
Nim  : 51707111106

1. class Manusia adalah superclass. 
Pada class Manusia deklarasi variabel menggunakan modifier "protected" artinya, 
variabel itu bisa di akses oleh class lainnya dalam satu Package.
Pada program ini di panggil pada class turunannya (subclassnya) yang masih berada pada satu package.
pemberian nilai 15 pada variable umur dimaksudkan umur minimal masuk tahap SMA/SMK.
2. Pada class pekerja, extends Manusia menunjukan bahwa pekerja adalah subclassnya Manusia(superclass). 
artinya semua yang dimiliki class Manusia bisa diakses oleh class Mahasiswa(variable & methodnya). 
@override adalah Method Overriding digunakan untuk membuat ulang sebuah method pada sub-class atau class anak.
3. Pada class Mahasiswa juga menggunakan extends Manusia, artinya Mahasiswa adalah subclassnya Manusia.
juga menggunakan overriding.
4. Pada class Sekolah juga sama, terdapat extends Manusia yang berarti Sekolah adalah subclassnya Manusia. 
Dan menggunakan overriding juga.
5. Pada Mainclass terdapat pembuatan obyek baru untuk masing masing kelas, 
dan juga pemanggilan method per masing masing classnya.